夏目漱石は小説を書いた。夏目漱石は「心という」小説を書いた。泥棒に財布を盗まれました。友達に殴られました。彼氏に誕生日を忘れられました。親に好きな靴を捨てられました。明日、学校で誕生日パーティーが開かれます。大学の隣に、新しいスーパーが建てられます。私は誰かにパソコンを盗まれました。先生に褒められました。秘密の話を親に聞かれました。この絵はピカソによって描かれました。「心」と言う小説は、夏目漱石によって書かれました。私は友達に、お昼に食べるつもりだったパンを食べられました。友達は親に頭を叩たかれました。私は友達に悪口を言われました。あの店ではかわいい服が売られています。iPhoneは世界中で使われています。マークザッカーバーグは世界中の人に知られています。泥棒に部屋の窓を割られました。子供に携帯電話を壊されました。彼女に日記を見られました。外で雨に降られました。大切なお酒を飲まれてしまいました。子供に部屋を汚されました。部屋に靴で入られました。友達に嘘をつかれました。鍵をかけられて、外にでられない。管理人に、新しい鍵を渡されました。主人公は悪い人に殺されました。Facebookに嫌なコメントを書かれました。私のツイートが、たくさんリツイートされました。ここは、あの有名な画家にも愛されたレストランです。昨日街で誰かに盗まれた自転車が、他のところで見つかった。図書館に行ったけど、読みたかった本は誰かに借りられていた。
